Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/kpackage.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: Cannot create folder %1
ko: 디렉터리 %1을(를) 만들 수 없습니다.

source: Malformed URL: %1
ko: 잘못된 URL입니다: %1

source: APT: Debian
ko: APT: 데비안

source: Querying DEB APT package list:
ko: DEB APT 패키지 목록 쿼리 중:

source: KPackage: Waiting on APT-GET
ko: K패키지: APT-GET 대기중

source: Location of Debian Packages
ko: 데비안 패키지 위치

source: _: APT sources A
ko: A

source: APT Sources Entries
ko: APT 소스 항목

source: _: Folders F
ko: D

source: Location of Folders Containing Debian Packages
ko: 데비안 패키지가 있는 디렉터리 위치

source: Download only
ko: 다운로드만 가능

source: No download
ko: 다운로드 안됨

source: Ignore missing
ko: 빠진 항목 무시

source: Ignore hold
ko: 멈춤 무시

source: Allow Unauthenticated
ko: 인증안된 것 허용

source: Assume yes
ko: 모두 예

source: Test (do not uninstall)
ko: 테스트 (제거하지 않음)

source: Purge Config Files
ko: 설정 파일 제거

source: U&pgrade
ko: 업그레이드(&P)

source: &Fixup
ko: 고침(&F)

source: &Apt-File Update
ko: Apt-파일 업데이트(&A)

source: The %1 program needs to be installed
ko: %1 프로그램이 설치되길 원합니다.

source: Querying DEB APT remote package list: %1
ko: DEB APT 원격 패키지 목록 쿼리 중: %1

source: Processing DEB APT remote package list: %1
ko: DEB APT 원격 패키지 목록 처리: %1

source: Querying DEB APT available list
ko: 사용 가능한 DEB APT 목록 쿼리 중

source: Querying DEB APT available list: %1
ko: 사용 가능한 DEB APT 목록 쿼리 중: %1

source: Processing DEB APT available list
ko: 사용 가능한 DEB APT 목록 처리

source: Processing DEB APT available list: %1
ko: 사용 가능한 DEB APT 목록 처리: %1

source: DPKG: Debian
ko: DPKG: 데비안

source: Querying DEB package list:
ko: DEB 패키지 리스트 질의:

source: Kpackage: Waiting on DPKG
ko: K패키지: DPKG 대기중

source: Location of Debian Package Archives
ko: 데비안 패키지 파일의 위치

source: _: Location L
ko: L

source: Version Architecture
ko: 버전 아키텍쳐

source: Location of Base Folder of Debian Distribution
ko: 데비안 배포판의 기본 디렉터리 위치

source: _: Packages P
ko: P

source: Location of 'Packages' Files for Sections of Debian Distributions
ko: 데비안을 위한 '패키지' 파일의 위치

source: Allow Downgrade
ko: 다운그레이드 허용

source: Check Conflicts
ko: 충돌 검사

source: Check Dependencies
ko: 의존성 검사

source: Test (do not install)
ko: 테스트 (설치하지 않음)

source: Querying package list:
ko: 패키지 목록 쿼리 중:

source: Location of BSD Packages and Ports
ko: BSD 패키지와 포트의 위치

source: Ports
ko: 포트

source: Location of Ports Tree (e.g. /usr/ports or /usr/opt)
ko: 포트 트리의 위치 (예: /usr/ports 또는 /usr/opt)

source: Packages
ko: 패키지

source: Location of Folders Containing BSD Packages or Package Trees
ko: BSD 패키지 또는 패키지 트리를 포함하고 있는 디렉터리 위치

source: Ignore Scripts
ko: 스크립트 무시

source: Getting package info
ko: 패키지 정보 얻기

source: none
ko: 없음

source: binary package and source port
ko: 바이너리 패키지와 소스 포트

source: binary package
ko: 바이너리 패키지

source: source port
ko: 소스 포트

source: Getting file list
ko: 파일 목록 가져오기

source: Can't find package name!
ko: 패키지 이름을 찾을 수 없습니다.

source: Querying BSD packages database for installed packages
ko: 설치된 패키지에 대한 BSD 패키지 데이타베이스 쿼리

source: Unexpected output from pkg_info (looking for package name): %1
ko: pkg_info 에 예상치 않은 출력 (패키지 이름 찾기): %1

source: Find File
ko: 파일 찾기

source: &Find
ko: 찾기(&F)

source: Find Package
ko: 패키지 찾기

source: Find:
ko: 찾기:

source: Installed
ko: 설치된 항목

source: Type
ko: 형식

source: Package
ko: 패키지

source: File Name
ko: 파일명

source: Also search uninstalled packages
ko: 설치되지 않은 패키지도 검색

source: Also search uninstalled packages (apt-file needs to be installed)
ko: 설치되지 않은 패키지도 검색(apt-파일은 이미 설치되어 있어야 합니다.)

source: --Nothing found--
ko: --찾지 못했습니다--

source: Incorrect URL type
ko: 잘못된 URL 형식

source: Gentoo
ko: 젠투

source: Querying Gentoo package list:
ko: 젠투 패키지 목록 질의:

source: Looking for Gentoo packages:
ko: 젠투 패키지를 찾습니다:

source: Location of KISS Packages
ko: KISS 패키지 위치

source: Location of Folders Containing KISS Packages
ko: KISS 패키지를 포함하고 있는 디렉터리 위치

source: Querying KISS package list:
ko: KISS 패키지 목록 질의:

source: KPackage: Waiting on KISS
ko: K패키지: KISS 대기중

source: The action you requested uses ssh. Please enter the password or pass phrase.
ko: 요청한 작업은 ssh를 사용합니다. 암호나 암구호를 입력하여 주십시오.

source: The action you requested needs root privileges. Please enter root's password.
ko: 요청한 작업은 root 권한이 필요합니다. root의 비밀번호를 입력하십시오.

source: The action you requested needs root privileges. Please enter your SUDO password.
ko: 요청한 작업은 root 권한이 필요합니다. SUDO 비밀번호를 입력하십시오.

source: Login Problem: Please login manually
ko: 로그인 문제: 수동으로 로그인 해주십시오

source: Find &Package...
ko: 패키지 찾기(&P)...

source: Find &File...
ko: 파일 찾기(&F)...

source: &Expand Tree
ko: 트리 확장(&E)

source: &Collapse Tree
ko: 트리 축소(&C)

source: Clear &Marked
ko: 표시 지우기(&M)

source: Mark &All
ko: 모두 표시(&A)

source: &Install
ko: 설치(&I)

source: &Uninstall
ko: 제거(&U)

source: &Install Marked
ko: 표시된 것 설치(&I)

source: &Uninstall Marked
ko: 표시된 것 제거(&U)

source: Configure &KPackage...
ko: K패키지 설정(&K)

source: Clear Package &Folder Cache
ko: 패키지 디렉터리 캐시 지우기(&F)

source: Clear &Package Cache
ko: 패키지 캐시 지우기(&P)

source: Management Mode
ko: 관리 모드

source: Select Package
ko: 패키지 선택

source: Unknown package type: %1
ko: 알 수 없는 패키지 형식: %1

source: File not found: %1
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: %1

source: Starting KIO
ko: KIO 시작

source: KIO finished
ko: KIO 종료

source: KIO failed
ko: KIO 실패

source: Open location:
ko: 여는 위치:

source: Mark
ko: 표시

source: Summary
ko: 요약

source: Size
ko: 크기

source: Version
ko: 버전

source: Old Version
ko: 오래된 버전

source: KDE Package installer
ko: KDE 패키지 설치도구

source: Remote host for Debian APT, via SSH
ko: SSH를 통한 데비안 APT 원격 호스트

source: Package to install
ko: 설치할 패키지

source: KPackage
ko: K패키지

source: Updated
ko: 업데이트된 항목

source: New
ko: 새로

source: All
ko: 모두

source: Clear Search
ko: 검색 초기화

source: Search:
ko: 검색:

source: Uninstall Marked
ko: 표시된 것 제거

source: Install Marked
ko: 표시된 것 설치

source: Uninstall
ko: 제거

source: Install
ko: 설치

source: Fetch
ko: 가져오기

source: Building package tree
ko: 패키지 트리 생성중

source: Filename not available
ko: 사용할 수 없는 파일이름

source: &Types
ko: 형식(&T)

source: Handle Package Type
ko: 패키지 형식 제어

source: Remote Host
ko: 원격 호스트

source: Use remote host (Debian APT only):
ko: 원격 호스트 사용(데비안 APT만 가능)

source: %1: %2 not found
ko: %1: %2(을)를 찾을 수 없습니다.

source: Enable
ko: 사용 가능

source: Location of Packages
ko: 패키지 위치...

source: Cac&he
ko: 캐시(&H)

source: Cache Remote Package Folders
ko: 원격 패키지 디렉터리 캐시

source: Always
ko: 항상

source: During a session
ko: 세션 중간에

source: Never
ko: 안함

source: Cache Remote Package Files
ko: 원격 패키지 파일 캐시

source: Cache Folder
ko: 디렉터리 캐시

source: &Misc
ko: 기타(&M)

source: Execute Privileged Commands Using
ko: 권한을 주는 명령어 실행

source: su command
ko: su 명령

source: sudo command
ko: sudo 명령

source: ssh command
ko: ssh 명령

source: Verify file list
ko: 파일 목록 검사

source: Read information from all local package files
ko: 모든 로컬 패키지 파일에 대한 정보 읽기

source: File List
ko: 파일 목록

source: Change Log
ko: 변경 로그

source: - No change log -
ko: - 변경 로그 없음 -

source: Updating File List
ko: 파일 목록 업데이트

source: Files
ko: 파일

source: &Open With...
ko: 연결프로그램(&O)...

source: OTHER
ko: 기타

source: name
ko: 이름

source: summary
ko: 요약

source: version
ko: 버전

source: old-version
ko: 오랜된 버전

source: status
ko: 상태

source: group
ko: 그룹

source: size
ko: 크기

source: file-size
ko: 파일 크기

source: description
ko: 설명

source: architecture
ko: 아키텍쳐

source: unsatisfied dependencies
ko: 의존성을 만족하지 못한

source: pre-depends
ko: 사전-의존

source: dependencies
ko: 의존성

source: depends
ko: 의존

source: conflicts
ko: 충돌

source: provides
ko: 제공

source: recommends
ko: 권장 사항

source: replaces
ko: 대체

source: suggests
ko: 제안

source: priority
ko: 우선순위

source: essential
ko: 본질성

source: install time
ko: 설치 시간

source: config-version
ko: 설정-버전

source: distribution
ko: 배포

source: vendor
ko: 공급자

source: maintainer
ko: 관리자

source: packager
ko: 패키징

source: source
ko: 소스

source: build-time
ko: 빌드-시간

source: build-host
ko: 빌드-호스트

source: base
ko: 기반

source: filename
ko: 파일 이름

source: serial
ko: 시리얼

source: also in
ko: 또한

source: run depends
ko: 실행 의존

source: build depends
ko: 빌드 의존

source: available as
ko: 다른 이름으로 사용 가능

source: 'Delete this window to continue'
ko: '계속하려면 창을 닫으십시오'

source: Starting Kio
ko: Kio 시작

source: Kio finished
ko: Kio 종료

source: Kio failed
ko: Kio 실패

source: Cannot read folder %1
ko: 디렉터리 %1 을(를) 읽을 수 없습니다.

source: Verifying
ko: 확인

source: Keep this window
ko: 창 유지

source: PACKAGES
ko: 패키지

source: Done
ko: 마침

source: Kprocess Failure
ko: Kprocess 실패

source: Timeout: %1
ko: 시간 초과: %1

source: Kprocess error:%1
ko: Kprocess 오류: %1

source: &Packages
ko: 패키지(&P)

source: &Cache
ko: 캐시(&C)

source: Spe&cial
ko: 특수(&C)

source: &APT: Debian
ko: APT: 데비안(&A)

source: Location of RPM Package Archives
ko: RPM 패키지 파일의 위치

source: _: Folder F
ko: D

source: Location of Folders Containing RPM Packages
ko: RPM 패키지가 있는 디렉터리 위치

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Replace Files
ko: 파일 바꾸기

source: Replace Packages
ko: 패키지 바꾸기

source: Use Scripts
ko: 스크립트 사용

source: Querying RPM package list:
ko: RPM 패키지 목록 쿼리 중:

source: Querying RPM package list
ko: RPM 패키지 목록 쿼리 중

source: Processing RPM package list
ko: RPM 패키지 목록 처리 중

source: Sub string
ko: 하위 문자열

source: Wrap search
ko: 전체에서 찾기

source: Note
ko: 노트

source: %1 was not found.
ko: %1을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Slackware
ko: 슬랙웨어

source: Querying SLACK package list:
ko: 슬랙 패키지 목록 쿼리 중

source: KPackage: Waiting on SLACK
ko: K패키지: 슬랙 대기 중

source: Location of Slackware Package Archives
ko: 슬랙웨어 패키지 압축 파일의 위치

source: _: Install location I
ko: I

source: Location of a 'PACKAGES.TXT' File for Extended Information
ko: 확장 정보의 'PACKAGES.TXT' 파일 위치

source: _: Packages file P
ko: P

source: Location of 'PACKAGES.TXT' File for Slackware Distribution
ko: 슬랙웨어 배포판의 'PACKAGES.TXT' 파일 위치

source: Location of Base Folder of Slackware Distribution
ko: 슬랙웨어 배포판의 기본 디렉터리 위치

source: Location of Folders Containing Slackware Packages
ko: 슬랙웨어 패키지가 있는 디렉터리 위치

source: Base System
ko: 기반 시스템

source: Linux Applications
ko: 리눅스 응용프로그램

source: Program Development
ko: 프로그램 개발

source: Kernel Source
ko: 커널 소스

source: Networking
ko: 네트워킹

source: TeX Distribution
ko: TeX 배포판

source: TCL Script Language
ko: TCL 스크립트 언어

source: X Window System
ko: X 윈도우 시스템

source: X Applications
ko: X 응용프로그램

source: X Development Tools
ko: X 개발 도구

source: XView and OpenLook
ko: XView 와 OpenLook

source: Games
ko: 게임

source: Use
ko: 사용

source: Subfolders
ko: 하위 디렉터리

source: Package File
ko: 패키지 파일

source: Package Archive
ko: 패키지 압축

source: File truncated...
ko: 파일 잘라짐...
